กลเกมเหนือโชคชะตา
ตอนที่ 5
หยางรุ่ย
ขอบคุณนะ
ติดหนี้คุณอีกแล้ว
คราวนี้ฉันเลี้ยงมื้อใหญ่เอง
ไม่ต้องหรอกคุณเป็นเด็กดีนะ
อีกอย่าง
ผมเองก็ไม่ได้เพิ่งเห็นหลินหลง
แอบเปิดดูเอกสารคุณครั้งแรก
ในฐานะรุ่นพี่
ก็ควรจะเตือนคุณเอาไว้
ต่อไปทำงานต้องระวังหน่อย
หยางรุ่ยชอบเธอหรือเปล่าเนี่ย
เธออย่าเอาแต่เกรงใจเขา
แล้วไม่ให้คำตอบเขาล่ะ
ก็นะ
ช่วยไปขอบคุณจ้าวเหิงแทนฉันที
เขาช่วยฉันขนาดนี้
คงเพราะเธอนั่นแหละ
เปลี่ยนเรื่องเฉยเลย
ฉันไม่ขอบคุณหรอกเธอไปขอบคุณเองสิ
เข้าเรื่องดีกว่า
ทำไมเธอถึงแน่ใจว่า
หลินหลงจะติดกับล่ะ
ตั้งแต่หยางรุ่ยเตือนฉันครั้งก่อน
ฉันก็เริ่มจับตาดูแล้ว
เมื่อก่อนเธอเป็นพี่เลี้ยงฉัน
เราสองคนก็เลยใช้บัญชีคลังข้อมูล
บริษัทอันเดียวกัน
ฉันเช็กประวัติเข้าชม
สองวันนี้ของเธอแล้ว
ส่วนใหญ่เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
เหอจ้งเย่ซิ่นจือ
แล้วก็เทียนเหอแอร์ไลน์
บวกกับที่จ้าวเหิงเคยบอกฉันไว้
ฉันเลยยิ่งมั่นใจ
จากนั้นฉันก็เลย
แกล้งโทรหาเย่ซิ่นจือด้วย
แล้วก็เจอเธอ
แอบฟังอยู่จริงๆ
ใช่เซ็นสัญญาเรียบร้อยแล้ว
ใช่
ต้องยกความดีให้คุณแล้วริชาร์ด
ได้เลย
คุณส่งเอกสารด่วนมาได้เลย
ฉันจะอ่านเดี๋ยวนี้
แล้วเรื่องลายเซ็นที่จู่ๆก็หายไปล่ะ
แผนงานสร้างสมาร์ทบลูสกายเทียนเหอแอร์ไลน์
เกิดอะไรขึ้น
ปากกาลบได้แท่งละ20หยวน
จากร้านเครื่องเขียน
ตัวอักษรที่เขียนไว้
จะชัดอยู่แค่ครึ่งชั่วโมง
แต่ยิ่งโดนอากาศนานขึ้น
ปฏิกิริยาออกซิเดชันยิ่งชัด
ผู้รับ
-เป็นไปไม่ได้
-สุดยอดมาก
น่ากลัวขนาดนี้
วันหน้าฉันไม่กล้าหาเรื่องเธอแล้ว
อย่าทำแบบนั้นสิ
ยังไงก็เคยเป็นเพื่อนร่วมสู้
ด้วยกันนะ
จ้าวเหิง
นายเป็นผู้ชายที่ไม่เลวนะ
แต่อย่ามาเสียเวลากับฉันเลย
เปล่าประโยชน์เก็ตนะ
ถ้านายเอาแรงเอาเวลาของนาย
ไปทุ่มกับสาวคนอื่นล่ะก็
บางทีปีหน้าเวลานี้
ฉันอาจได้เตรียม
อั่งเปารับขวัญลูกนายแล้ว
ลูกเหรอ
เธอคิดไปไกลถึงเรื่องมีลูก
เลยเหรอเนี่ย
ตอนแรกฉันนึกว่าแค่
หยอกไก่เฉยๆซะอีก
นี่
เธอว่าซาซาจะจัดการกับ
หลินหลงยังไงเหรอ
คงไม่ได้จัดการอะไรหรอกมั้ง
ยังไงก็มีกฎหมายแรงงาน
แต่อย่างน้อยก็แน่ใจได้ข้อหนึ่ง
ฉันจะไม่โดนเธอรังแกง่ายๆอีกแล้ว
นางตั้งใจใส่ร้ายฉัน
นางตั้งใจแน่ๆ
ข้อกล่าวหาเธอพวกนั้น
มันก็เป็นเรื่องจริงทั้งนั้น
ถ้าเธอไม่ได้หวาดระแวงไปเอง
คอยเอาแต่ตำหนิกดขี่สวีฉือ
ถ้าเธอไม่เผลอ
กระโดดลงกับดักเองแบบนี้
เรื่องมัน
จะลามปามมาถึงขั้นนี้ได้เหรอ
เธอพูดตลอดว่าสวีฉือวางแผนให้ร้าย
คิดจะมาแทนที่เธอ
แต่ในสายตาของฉัน
สวีฉือเป็นงานกว่าเธอเยอะ
มีความแค้นก็อดกลั้นเอาไว้
รอจนถึงช่วงเวลาสำคัญก่อน
แล้วค่อยระเบิดออกมา
อยากให้ฉันออกหน้าอธิบาย
แต่ก็ไม่บีบให้ฉันตัดสินใจ
หลินหลง
ฉันไม่อยากทำร้ายเธอนะ
แต่ว่า
ช่วยบอกฉันด้วยความสงบและรอบคอบ
อย่างที่ที่ปรึกษามืออาชีพควรจะมีที
ถ้าเป็นเธอ
เธอน่าจะแก้ปัญหานี้ยังไง
อยากจะไล่ฉันออกก็พูดตรงๆ
ไม่ต้องมาอ้อมค้อมหรอก
ไม่ใช่แบบนั้นสิ
หลินหลงทำไมเธอถึงได้ระแวง
และประสาทเสียมากถึงขนาดนี้
ฉันแนะนำให้เธอ
-รีบลาคลอดล่วงหน้าดีกว่า
-ฉันไม่ลา
กว่าจะถึงกำหนดคลอดอีกตั้งสองเดือน
ฉันต้องทำงานจนวันสุดท้าย
ดูสภาพเธอตอนนี้สิ
ยังจะเหมาะทำงานเหรอ
ช่วงนี้ฉันไม่เคย
ได้รับรายงานการทำงานจากเธอเลย
วันๆนอกจากคอยจับตาดูสวีฉือ
โปรเจกต์อื่นเธอได้ทำบ้างหรือเปล่า
เธอเคยใส่ใจบ้างไหม
หลินหลงฉันจะบอกเธอให้
เธอเลือกลาคลอดเมื่อไหร่
นั่นเป็นสิทธิของเธอ
ส่วนจะมอบหมายงานอะไร
ให้เธอหลังลาคลอด
นั่นก็เป็นหน้าที่ของฉันเหมือนกัน
ช่วงดำเนินการต่อของโปรเจกต์นี้
ยังต้องติดต่อปัวหลัวเหวินฮว่า
อย่างใกล้ชิดนะ
นี่เป็นโอกาสที่ดี
เรียนรู้กับผู้อำนวยการ
หลายๆคนเอาไว้
ทราบค่ะเดี๋ยวฉันหยิบอันนั้นให้
เหิงหลินหลงล่ะ
พี่หลินไม่ค่อยสบาย
เลยยื่นเรื่องกับเอชอาร์
ขอลาคลอดล่วงหน้าไปแล้ว
ซาซาให้หลูเล่อมารับช่วงโปรเจกต์แทน
ฉันที่พยายาม
ทำทุกอย่างแต่ก็ไม่สำเร็จ
แต่เธอทำได้
ใช้ได้เลยนี่
คนก่อนปลูกต้นไม้
คนหลังได้ร่มเงา
ในโปรเจกต์ปัวหลัวเหวินฮว่า
ฉันก็แค่ทำงานจิปาถะ
นี่ของที่คุณต้องการค่ะ
กู้ดจ็อบ
อาคาร 1 เลขที่ 92 ถนนหย่งอัน
อาคาร 1
คุณสวีมาดูบ้านอีกแล้วเหรอ
ใช่ค่ะแต่ตอนนี้เงินดาวน์ยังไม่พอเลย
เจ้าของห้อง201น่ะ
บ่นตลอดว่าราคาห้องตกลงหนักมาก
ขายตอนนี้ก็ไม่คุ้ม
ไม่แน่พอเงินดาวน์คุณพร้อมแล้ว
เขาอาจจะยอมขายก็ได้
งั้นคุณช่วยติดต่อเจ้าของห้อง
ให้ได้ไหมคะ
อย่างน้อยให้ฉันได้ดูห้องก่อน
ฉันยินดีจ่ายค่าธรรมเนียมค่ะ
เรื่องนั้น
ผมจะลองดูนะครับ
รบกวนคุณช่วยฉันหน่อยนะคะ
แล้วติดต่อฉันมานะคะ
-ได้ครับ
-ขอบคุณค่ะ
ไปนะครับ
เลือดออกกะปริบกะปรอย
ปากมดลูกก็สั้นไปหน่อย
มีโอกาสคลอดก่อนกำหนด
หมอรู้ว่าคุณงานยุ่ง
แต่อาการแบบนี้ตอนนี้
ทางที่ดีควรพักผ่อนเยอะๆ
ฉันลาคลอดเรียบร้อยแล้วค่ะ
งั้นก็ดีเลย
เดี๋ยวหมอสั่งยากันแท้งให้
สัปดาห์นึง
วันนี้ที่ฉันมาคืออยากให้คุณหมอ
ช่วยจ่ายยาคลายเครียด
ให้ฉันสักหน่อยน่ะค่ะ
ช่วงนี้ใครๆก็บอกว่าฉัน
อารมณ์ไม่ค่อยคงที่
ฉันก็
ฉันรู้สึกว่า
ตัวเองควบคุมตัวเองไม่ได้ตลอดเลย
รู้สึกวิตกกังวล
มากเลยค่ะ
แต่ว่า
การใช้ยาคลายเครียดช่วงตั้งครรภ์
ต้องระมัดระวังมาก
หมอมองว่าอาการของคุณตอนนี้
ยังไม่ถึงขั้นที่
ต้องใช้ยาพวกนั้นหรอกนะ
หมอแนะนำให้
คุณคุยกับคนในครอบครัวเยอะๆ
พักผ่อนให้มากๆ
ริชาร์ด
มีอะไรเหรอทำไมถึงคุยในวีแชทไม่ได้
ตอนนี้เย็นมากแล้ว
กินข้าวเย็นด้วยกันเลยดีไหม
อย่าเลยฉันแค่กลัวเจอคนในวงการ
ก็เลยมารอคุณอยู่ที่นี่
ฉันมีเรื่องจะสารภาพกับคุณค่ะ
ฉันเอาคุณไปบังหน้า
วางกับดักจัดการหลินหลง
ก็เจ้านายคนที่บังคับให้ฉัน
ดื่มที่ว่างหูเก๋อครั้งก่อนไง
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
มีคนเล่นงานฉัน
ขึ้นรถเถอะ
ตอนนี้หลินหลงกำลังหมกมุ่น
หาทางลงไม่ได้
ขืนปล่อยให้ว่างช่วงลางาน
แล้วปล่อยข่าวลือมั่วซั่วพวกนี้ต่อ
คุณเคยบอกว่าวงการที่ปรึกษามันแคบ
เรื่องนี้จะส่งผลกระทบ
ถึงคุณหรือเปล่าคะ
คุณเป็นห่วงเรื่องนี้เหรอ
ทีตอนจัดการหลินหลง
คุณก็ออกจะเก่งนี่
ทำไมตอนนี้ถึงได้ตื่นตระหนกไปได้
คุณตั้งฉายาให้ผม
ว่าเป็นพวกชอบสร้างภาพ
งั้นยังไงผมก็ถือว่าเป็น
หนุ่มโสดโปรไฟล์ดี
ลด40เปอร์เซ็นต์มั้ง
ปกติผมเจอสาวๆพวกนั้น
ไม่ว่าจะแต่งงานแล้ว
หรือว่ายังไม่แต่ง
คนที่โดนเต้าข่าวลือมีเยอะแยะ
มีคุณเพิ่มมาสักคน
มันไม่ส่งผลกระทบอะไรหรอก
ถ้าไม่ใช่เพราะเมื่อกี้
ซาซาแอบเตือนฉัน
ฉันไม่มีทางรีบมา
เพื่อให้คุณขิงใส่แบบนี้หรอก
ระมัดระวังเรื่องการวางตัวให้เหมาะสม
อย่าให้ข่าวลือมาเป็นอุปสรรคต่อความก้าวหน้า
เบื้องบนสั่งให้คุณระวัง
แต่คุณกลับรีบมาเตือนผม
ครั้งก่อนที่ดื่มหนักขนาดนั้น
เพราะดื่มกับผู้บริหาร
เทียนเหอแอร์ไลน์
ข่าวของฉันแค่นี้
ยังไม่เป็นข่าวฉาวด้วยซ้ำ
แน่นอนว่าไม่มีอะไร
แต่เทียนเหอแอร์ไลน์เมื่อก่อน
มีเบื้องหลังเป็นรัฐวิสาหกิจนี่
ว่ากันว่าเขื่อนเป็นพันลี้
พังได้เพราะรังมด
ถ้าความลับรั่วไหลขึ้นมา
ข่าวลือจารกรรมข้อมูลแพร่ออกไป
คนอื่นเชื่อขึ้นมา
มันจะกระทบโปรเจกต์ของคุณนะ
เดี๋ยวคุณจะเมาพับไปอีก
ผมน่ะ
คว้าโปรเจกต์
เทียนเหอแอร์ไลน์มาได้ก็เพราะ
อาศัยประสบการณ์หลายปี
ในสายงานของผม
และโมเดลการจัดการเฉพาะของเหอจ้ง
ไม่ใช่แบบที่คุณพูด
แบบในหนังที่
แฟลชไดรฟ์หายอันเดียว
บริษัทก็พัง
เพราะเสียความลับทางการค้า
อีกอย่างผมว่าซาซา
ไม่ได้ตักเตือนคุณหรอก
แต่ว่าเอ็นดูคุณจริงๆ
ถึงได้ช่วยแนะนำคุณแบบนี้
ยังไงผู้หญิง
ก็ต้องเจออุปสรรคในการทำงาน
มากกว่าผู้ชายตั้งเยอะ
คุณคาดเข็มขัดสิ
ทำอะไรเนี่ย
คุณเลื่อนตำแหน่งแล้ว
ไม่เลี้ยงข้าวผมหน่อยเหรอ
ไท่กู่หลี่
เลี้ยงข้าวได้อยู่แล้ว
แต่อย่าเลือกร้านแพงมากนะ
ที่นี่ดูแพงมากเลย
มาพวกเราชนแก้วกันหน่อย
ชน
คุณอยากเปลี่ยนร้าน
ผมตั้งใจเลือกที่นี่
คนจากสมาคมที่ปรึกษากองทุนต้าอ้าย
จะมารวมตัวกินข้าวที่นี่ทุกเดือน
คุณคุณจะทำอะไร
คุณกลัวว่าข่าวลือไปไกลไม่ใช่เหรอ
งั้นผมจะสอนคุณสักหน่อย
วิธีรับมือวิกฤตแฝงที่ดีที่สุด
ไม่ใช่หลบเลี่ยงแต่คือการรุกเข้าใส่
ทำให้ข่าวลือเกิดขึ้นไม่ได้
ไปกัน
เหล่าตู้
อยู่กันครบเลยบังเอิญจัง
เอ๊ะ
นั่นนั่นใครน่ะ
นี่รุ่นน้องฉันเองสวีฉือ
รุ่นพี่ของเธอฝากให้ฉันช่วยดูแล
คิดไม่ถึงว่า
เธอจะไปอยู่กับม่ายซือได้
ผมแนะนำให้รู้จักนะ
คนนี้พี่ตู้
เขาเคยอยู่ที่ปัวเอิน
ตอนนี้ออกมาทำเอง
สวัสดีค่ะพี่ตู้
ผมคงไม่ต้องแนะนำซาซาแล้วมั้ง
พี่ซาซา
ซาซา
สาวน้อยคนนี้ดื้อรั้นทีเดียว
จากนี้อยู่ออฟฟิศก็ช่วย
เคี่ยวกรำเธอหน่อยนะ
ศิษย์พี่อย่าเห็นฉันเป็นคนอื่นเลย
ตอนนี้เธอเป็น
มือขวาคนโปรดของฉันแล้วนะ
รับสมัครรอบมหาลัยมาไม่นาน
ก็เป็นนักวิเคราะห์อาวุโสแล้ว
นี่เหล่าตู้
ช่วยแนะนำหน่อยสิ
พวกเราก็คือ
สมาคมที่ปรึกษากองทุนต้าอ้าย
งั้นพวกเราเรียงตามลำดับนะ
มา
หวังเถิงบริษัทที่ปรึกษา
เถิงเฟยพี่หวัง
สวัสดีผมหวังเถิง
บริษัทที่ปรึกษาเถิงเฟย
เรียกผมว่าเสี่ยวหวังก็พอ
-สวัสดีสวีฉือค่ะพี่หวัง
-นี่พี่อู่
อู่หมิงบริษัทที่ปรึกษาฮ่าวว่าง
-สวัสดีนะครับ
-สวัสดีค่ะ
พี่หวังเขายังหนุ่มอยู่
แค่หน้าตาไปไวหน่อย
-ไม่หรอกค่ะ
-นายพูดแรงเกินไปแล้ว
ขอบคุณนะ
ทำไม
โกรธผมเหรอ
ไม่ชอบที่ผมเปลี่ยน
เยาวชนตัวอย่างคนนึง
ให้กลายเป็นเด็กเส้นเหรอ
ก็นิดหน่อย
แต่ฉันก็ไม่ได้อยู่
ในจุดที่เลือกมากได้
วิธีของคุณมันได้ผลดีจริงๆ
พอฉันกลายเป็นรุ่นน้องของคุณแล้ว
คนอื่นก็จะไม่เข้าใจผิด
ทางข้างหน้าของฉันก็กว้างขึ้น
เป็นรุ่นน้องผมก็ไม่ได้แย่อะไรนี่
ขนาดซาซายังเรียกผมว่าศิษย์พี่เลย
ผมไม่ได้ช่วยอะไรคุณมากมาย
แค่ทักทายกันเฉยๆ
อย่างมากซาซาก็ไม่ระแวงคุณ
เพราะเรื่องที่คุณเขี่ยหลินหลงออกไป
ส่วนปู้เทียนน่าเพื่อนคุณคนนั้น
คอนเน็กชันของเธอ
นั่นต่างหากของจริง
ปู้เทียนน่า
ไม่ได้พึ่งคอนเน็กชันขนาดนั้น
ตัวเธอเองก็พยายามมากเหมือนกัน
ความคิดแบบเด็กนักเรียนของคุณเนี่ย
ควรเลิกไปตั้งนานแล้ว
ฉันรู้ฉันเลยบอกเธอตลอดว่า
ใช้คอนเน็กชันตัวเอง
ไปต่อยอดไม่ใช่เรื่องน่าอาย
นี่แหละความคิดแบบเด็กนักเรียน
ที่ผมว่า
คำว่าไม่ใช่เรื่องน่าอาย
คำว่า
เธอไม่ได้พึ่งแค่คอนเน็กชัน
ความหมายแฝงที่อยู่ในคำพวกนี้ก็คือ
คุณยอมรับที่คนอื่นช่วย
ในเรื่องงานได้
แต่ในใจกลับรู้สึกดูถูก
สาวน้อยยุคสมัยเปลี่ยนไปแล้ว
ที่ปรึกษาไม่ใช่สายงานสูงส่งอะไร
พูดให้ชัดก็คือหาเงินให้บริษัท
ถ้าคุณไม่เข้าใจสังคม
และเข้าใจทุนนิยมให้ไวกว่าคนอื่น
ก็ทำงานนี้ได้ไม่นานหรอก
การไม่ยอมรับความช่วยเหลือคนอื่น
ถือว่าเป็นความคิด
แบบเด็กนักเรียนด้วยไหม
ฟังความหมายแฝงของผมออกด้วยเหรอ
คนแบบฉันที่
ฝ่าฟันมาจากศูนย์ด้วยตัวเอง
ไม่เคยโชคดีถูกรางวัลอะไร
แต่คุณดีกับฉันเกินไป
สัมภาษณ์ฉันแค่ครั้งเดียว
ก็คอยช่วยแนะนำฉันหลายเรื่องเลย
-ฉัน
-อย่าเพิ่งรีบดีใจไป
บางครั้งของฟรีนั่นแหละ
คือของที่แพงที่สุด
หลังจากผมได้เป็นหุ้นส่วนแล้ว
ผมอยากได้คนสนิทสักคนสองคน
ที่ไม่ขึ้นกับบริษัท
แต่ขึ้นตรงกับผมคนเดียว
แบบนี้
ผมถึงจะให้ไปทำงานบางอย่าง
ที่ผมไม่สะดวกออกหน้า
โดยที่ความลับทางการค้า
ไม่รั่วไหลออกไปได้
และคุณก็อาจจะเป็นคนนั้น
ผมถึงช่วยถางทางให้คุณบ้างไง
แต่จะรอดหรือไม่รอด
ก็ขึ้นอยู่กับบุญวาสนาคุณแล้ว
คารวะนายท่าน
ไม่คิดให้ดีก่อนตอบตกลงเหรอ
สัญชาตญาณตอบแทนฉันไปแล้ว
ความทะเยอทะยาน
คือแรงขับเคลื่อนของฉัน
การได้เป็นเบ๊
ให้พาร์ตเนอร์เหอจ้งเนี่ย
ปีเดียวคงได้เรียนรู้มากกว่า
ฉันคลำทางเอาเองสามปีแน่
ยิ่งฉันได้เป็นที่ปรึกษา
เร็วขึ้นเท่าไหร่
ก็ยิ่งใกล้ความฝัน
และใกล้บ้านเก่า
ของแม่ฉันมากขึ้นเท่านั้น
ดีขนาดนี้ทำไมฉันจะไม่คว้าไว้
เพราะงั้น
คุณอยากให้ฉันทำอะไร
สะสางงานในมือคุณให้เสร็จก่อน
ทำให้ผมเห็นว่าคุณ
จบโปรเจกต์ด้วยตัวคุณเองได้
ส่งอีเมลส่วนตัวคุณมาให้ผม
ผมมีข้อมูลสาธารณะบางอย่าง
ถ้ามีเวลาคุณค่อยเรียนรู้
ทำไมกลัวงานไม่เยอะพอเหรอ
เดี๋ยวคุณจะได้เหนื่อยจนร้องไห้แน่
หมอมองว่าอาการของคุณตอนนี้
ยังไม่ถึงขั้นที่
ต้องใช้ยาพวกนั้นหรอกนะ
หมอแนะนำให้
คุณคุยกับคนในครอบครัวเยอะๆ
พักผ่อนให้มากๆ
กลับมาแล้วเหรอ
เธออยู่บ้านเหรอ
ฉันส่งวีแชทบอกพี่ว่า
จะทำอาหารรอพี่กลับมา
พี่ไม่ได้อ่านเหรอ
วันนี้ฉันยุ่งทั้งวัน
ไม่ได้ดูมือถือเลย
-กินข้าวมาแล้ว
-ฉันยังไม่ได้กินเลย
พี่กินเป็นเพื่อนฉันหน่อยสิ
จื้อเหวิน
เรื่องที่พ่อซื้อบ้านน่ะ
ครั้งก่อนฉันอารมณ์เสียฉันผิดเอง
แต่พี่ก็รู้นี่คนท้องอารมณ์ไม่คงที่
แต่จะไม่เป็นอีกแล้วล่ะ
ฉันยื่นลาคลอดล่วงหน้า
กับบริษัทไว้แล้ว
ตอนนี้ฉันจะอยู่บ้านพักผ่อน
จากนี้พี่ไม่ต้องสั่งเดลิเวอรีแล้ว
เลิกงานแล้วรีบกลับบ้านเร็วหน่อย
ฉันจะทำมื้อเย็นอร่อยๆให้เองดีไหมคะ
มาพี่ลองชิมอันนี้ดูสิ
ของโปรดพี่เมื่อก่อนไง
ฉันตั้งใจทำให้พี่เลยนะ
จื้อเหวินพี่ลองชิมหน่อยสิ
กับข้าวจะเย็นหมดแล้ว
ฉันกลับดึกทุกวันน่ะ
ไม่ใช่เพราะทำโอที
แต่ฉันไปฟิตเนส
ฉันไม่ได้แตะพวกคาร์บ
กับของมันๆแบบนี้มาเกือบเดือนแล้ว
สิ่งที่ฉันพูดกับเธอ
เธอไม่เคยใส่ใจบ้างเลยใช่ไหม
เรื่องของฉัน
พี่ก็ไม่ได้ใส่ใจเหมือนกันนี่
วันนี้หมอโทรบอกพี่ใช่ไหมว่า
ฉันอาจจะคลอดก่อนกำหนด
ฉันยืนฟังอยู่ข้างๆ
กลัวว่าพี่จะเป็นห่วง
เลยบอกให้หมอวางสาย
ตั้งแต่พี่เข้าบ้านจนถึงตอนนี้
พี่ได้บอกว่า
พี่เป็นห่วงฉันสักคำบ้างไหม
ฉันรู้อยู่แล้วว่าเธอต้องมามุกนี้
เธอแค่ต้องการหาหลักฐานว่าเธอป่วย
หาเหตุผลมาบีบให้ฉันยอมให้เธอใช่ไหม
ใครบีบพี่
ใครยอมรับผิดกับใครกันแน่
ฉันทำอาหารเต็มโต๊ะขนาดนี้
ฉันอ่อนข้อให้พี่ก่อนแล้ว
พี่จะให้ฉันทำยังไงกับพี่อีกล่ะ
พอทีเหอะน่า
เธอทำไปทั้งหมดเพื่อโชว์ว่า
ตัวเองลำบากแค่ไหน
แสนดีแค่ไหน
แล้วหาว่าฉันบีบบังคับคนท้อง
ให้ทำงานบ้านเหรอ
เธอจ้างแม่บ้านรายชั่วโมงก็ได้
สั่งเดลิเวอรีก็ได้นี่
ฉันอยากจะถามเธอหน่อย
ทำไมเธอถึงชอบยืนบนศีลธรรมสูงส่ง
แล้วมาเหยียดหยามฉัน
เจียงจื้อเหวินพี่
หัดมีจิตสำนึกบ้างสิ
พี่ลองมองดูสภาพฉันตอนนี้
พี่ลองเสแสร้ง
แกล้งทำเป็นว่า
ห่วงฉันสักนิดนึงจะได้หรือเปล่า
ตอนนี้ฉันไม่สบายตัวมากๆ
ร่างกายฉันไม่สบายเลย
งานฉันก็ไม่ราบรื่นเท่าไหร่
ไม่อย่างงั้นพี่คิดว่านิสัยอย่างฉัน
จะยอมลาคลอดอยู่บ้านเร็วขนาดนี้
อย่างงั้นเหรอ
ต่อไปเธออยากทำอะไรก็ทำ
ไม่ต้องเอาฉันไปเกี่ยวข้องด้วย
พอถึงกำหนดคลอด
ฉันจะพาเธอไปส่งโรงพยาบาลเอง
แล้วไม่ต้องมายุ่งเกี่ยวกัน
เจียงจื้อเหวินพี่อย่าเพิ่งไป
พี่พูดกับฉันให้รู้เรื่องก่อน
เย็นชาใส่กันแบบนี้
คิดจะบีบให้ฉันหย่าอย่างงั้นเหรอ
ประสาทไปแล้วหรือไง
ใครบอกว่าจะหย่า
ฉันแค่รำคาญเวลาเธอพูด
คลอดลูกออกมาให้เรียบร้อยก็พอ
เรายังมีเยื่อใยผัวเมียต่อกันอยู่
อย่าเอะอะก็เอาแต่
เรื่องหย่ามาขู่ฉัน
เพราะสุดท้ายจะไม่ได้อะไรเลย
บ๊ายบายนายท่าน
ทำไมนายไม่ไปส่งเธอกลับบ้านล่ะ
บ้านเธออยู่ใกล้บ้านฉัน
มากเลยนะส่งอะไรกันล่ะ
อ๋ออยู่ใกล้เหรอ
อยู่ใกล้ยิ่งต้องไปส่งหรือเปล่า
นายเป็นรุ่นพี่ยังไงไม่ได้ความเลย
ฉันบอกเธอว่าเดี๋ยวฉันมีธุระต่อ
ไม่ใช่แล้วนายสองคนยังไงกันแน่
เริ่มเว้นระยะห่างกันแล้วเหรอ
เมื่อกี้
ตอนมีคนอยู่ปกป้องเธอซะขนาดนั้นน่ะ
ตอนกินข้าวก็เอาแต่คุยกันไม่หยุดอีก
เธอไม่เหมือนคนอื่นน่ะ
ไม่เหมือนยังไงล่ะ
อย่ามายิ้มกรุ้มกริ่มนะ
ฉันเห็นเธอเป็นลูกศิษย์คนนึง
ระบบการทำงานของที่ปรึกษา
พูดให้ชัดก็คือหุ้นส่วน
พาทีมของตัวเองออกไปลุย
ฉันก็ต้องมีทหารเอกของตัวเองสิ
คนก่อนๆใช้ไม่ได้สักคน
ไม่ง่ายกว่าจะเจอคนที่
ไอคิวอีคิวดีใช้ได้สักคน
ก็ต้องรีบคว้าเอาไว้สิ
แล้วแผนการล้างแค้นของนาย
คิดจะให้เธอเข้าร่วมด้วยไหม
ฉันไม่รีบหรอก
ขุนให้โตก่อนค่อยว่ากัน
ดูว่าใช้งานได้ไหม
หลังจากผมได้เป็นหุ้นส่วนแล้ว
ผมอยากได้คนสนิทสักคนสองคน
ที่ไม่ขึ้นกับบริษัท
แต่ขึ้นตรงกับผมแค่คนเดียว
และคุณก็อาจจะเป็นคนคนนั้น
แต่จะรอดหรือไม่รอด
ก็ขึ้นอยู่กับบุญวาสนาคุณแล้ว
การได้เป็นเบ๊
ให้พาร์ตเนอร์เหอจ้งเนี่ย
ปีเดียวคงได้เรียนรู้มากกว่า
ฉันคลำทางเอาเองสามปีแน่
ยิ่งฉันได้เป็นที่ปรึกษา
เร็วขึ้นเท่าไหร่
ก็ยิ่งใกล้ความฝัน
และใกล้บ้านเก่าของแม่ฉัน
มากขึ้นเท่านั้น
ช่วงนี้ฉันพยายาม
อยากพัฒนาตัวเองเพื่อเป็น
ที่ปรึกษาที่เก่งให้เร็วที่สุดค่ะ
ไม่ใช่เพื่อเงิน
แต่เพื่อซื้อบ้านเก่าของแม่ฉัน
ฉันยังทำเพื่อหวังว่าในอนาคตข้างหน้า
จะสามารถเก่งกาจเหมือนกับคุณ
ฉลาดเหมือนคุณ
ไม่ว่าจะเจอเรื่องอะไร
ก็สามารถรับมือได้
อย่างสุขุมไม่หวาดหวั่นค่ะ
ทีน่า
-ฮัลโหล
-ไง
ฉันใกล้จะเซ็นสัญญา
กับอันเต๋อพลังงานแล้วนะ
แต่ว่าคุณผี
เตรียมให้หลูเล่อ
มาร่วมโปรเจกต์นี้ด้วย
หลูเล่อสนิทกับหลินหลงมากเหมือนกัน
เธอว่าหลูเล่อจะคิดแค้นเธอ
แล้วมาเล่นแง่ในโปรเจกต์ฉันไหม
ฉันควรให้ทางอันเต๋อพลังงาน
ออกหน้าปฏิเสธหลูเล่อไหม
ทำไมล่ะ
ข้อแรก
เธอต้องเชื่อว่าที่ปรึกษาของม่ายซือ
เป็นมืออาชีพพอ
ข้อสอง
หลูเล่อช่วยหลินหลงมาตั้งนานแล้ว
ยังทำอะไรฉันไม่ได้เลย
จริงไหม
ข้อสามไม่ว่าหลูเล่ออยากทำอะไร
ก็ให้ลงมือไปก่อน
แล้วเธอค่อยตอบโต้
มันไม่ดูเหนือกว่าเหรอ
ใช้ได้
หนึ่งในเหตุผลที่ฉันชอบเธอก็คือ
เธอให้คำปรึกษาได้มีประสิทธิภาพสุดๆ
-แค่นี้นะ
-อย่าเพิ่ง
ฉันมีเรื่องบางเรื่องที่
อยากให้เธอช่วยออกความเห็นหน่อย
ถ้าเกิดถ้าเกิดนะ
มีอะไร
ที่ล่อตาล่อใจเธอมากๆอยู่ข้างๆ
ตอนแรกเธอตอบตกลงไปแล้ว
แต่ว่า
ภายหลังเธอกลับรู้สึกว่ามันอันตราย
เธอจะเสียใจไหม
ไม่นี่
เพราะสัญชาตญาณช่วยตอบแทนฉันไปแล้ว
ที่จริงแล้วชีวิตของคนเราเนี่ย
โอกาสที่จะโชคดีมันน้อยมาก
พลาดแล้วน่าจะพลาดเลย
อันตรายแล้วกลัวอะไร
เรายังอายุน้อยอยู่เลย
-ยังล้มเหลวได้สบาย
-จริงด้วย
ขอบใจนะ
แค่นี้นะ
ปัวหลัวเหวินฮว่า
ม่ายซือคอนซัลติ้ง
ขอบคุณครับ
ยินดีที่ได้ร่วมงาน
โปรเจกต์ที่ฉันเซ็นสัญญามา
ชื่อปัวหลัวเหวินฮว่า
แต่มันเป็นแค่ก้าวแรกค่ะอนาคต
ฉันจะเป็นเหมือนคุณ
ในตอนนี้ให้ได้แน่นอน
ฉันทำได้แน่
-พี่
-พ่อ
แม่
หัดดูตาม้าตาเรือบ้างสิ
เกิดอะไรขึ้น
มีอะไรเหรอน่าน่า
พ่อแม่ชอบกินขนมร้านจาง
ไม่ใช่เหรอหนูอุตส่าห์ขับรถอ้อมไป
ซื้อมาแต่เด็กดื้อคนนี้ชนเละหมดเลย
เด็กดื้อที่ไหนกัน
นั่นน้องชายแท้ๆของแก
ใช่
ผมไม่ใช่เด็กดื้อสักหน่อย
จริงๆเลยกลับมาก็สร้างเรื่อง
ยังมีความเป็นพี่สาวอยู่ไหม
พ่อคะหนู
หนูแค่บ่นน้องไม่กี่คำ
ไม่ได้ตีเขาสักหน่อย
มาบอกว่าหนูสร้างเรื่องได้ไง
อย่าหงุดหงิดใส่ลูกเลย
คุณไม่ได้เจอน่าน่า
ตั้งเกือบเดือนแล้วมั้ง
คุยกับลูกดีๆหน่อยสิ
ก็ได้
กินหน่อยนะ
-ไม่เอาๆๆแหวะๆไม่กิน
-เสี่ยวเจี๋ย
น่าน่ามาๆกินข้าว
กินข้าวสิ
ไม่ได้กลับบ้านมานานแล้ว
กินนี่หน่อยนี่ของโปรดลูกไง
กินดีๆ
พรุ่งนี้วันหยุด
ไปตีเทนนิสกับพ่อเขาสิ
พอดีเลยลุงหวงก็อยู่
จวิ้นจวิ้นลูกเขา
โตกว่าลูกปีนึง
เป็นรองประธานอยู่บริษัทการเงิน
พวกลูกหนุ่มสาวคุยกันเยอะๆ
ไม่แน่ว่าบริษัทเขา
อาจจะมาลงทุนบริษัทลูกก็ได้นะ
แม่อยากให้ไปดูตัวก็พูดมาตรงๆ
ไม่ต้องอ้อมค้อม
อยากจับคู่ให้หนูหรอก
อีกอย่าง
ม่ายซือเป็นบริษัทที่ปรึกษาระดับโลก
ไม่ต้องการเงินลงทุนอะไร
แล้วก็
รองประธานบริษัทการเงิน
มีเยอะเกลื่อนเมือง
ซีอีโอเดินกันว่อน
จะอายุน้อยอนาคตไกลไหมก็อีกเรื่อง
แกพูดกับแม่แบบนั้นได้ยังไง
หา
ทำไม
ไม่เห็นมีมารยาท
เหมือนเสี่ยวเจี๋ยเลย
ใช่ไม่มีมารยาทพี่นิสัยเสีย
-นี่
-กินข้าวๆๆ
พี่นิสัยเสีย
เอาเป็นว่า
พรุ่งนี้แกต้องไปพบลุงหวงกับพ่อ
ลุงหวงเคยเห็นแก
มาตั้งแต่ตอนเด็กๆแล้ว
เขาอยากเจอแก
แกยังมาอิดออดอีก
มันใช้ได้ที่ไหนกัน
ใครกันแน่ที่ใช้ไม่ได้
ปู้เทียนเจี๋ยเพิ่งจะตัวแค่นี้
กลับด่าพี่สาวเป็นแล้ว
ทำไมพ่อไม่สั่งสอนเขาบ้าง
หนูแค่ออกความเห็นนิดหน่อย
พ่อก็ดุหนูแล้วงั้นหนูพูดตรงๆแล้วกัน
หนูไม่รู้จักลุงหวงอะไรนั่น
ทั้งนั้นอายุก็ยังไม่เยอะ
ขนาดขายไม่ออกหนูไม่ไปดูตัวเด็ดขาด
พอแล้วๆไม่ต้องพูดแล้ว
ไม่อยากไปก็ไม่ต้องไปนะ
เล่าเรื่องงานลูกดีกว่า
เผื่อว่าพ่อเขาจะให้คำแนะนำได้ไง
ใช่ๆๆ
เล่าหน่อยสิแม่แกบอกว่า
แกกำลังจะเซ็นสัญญาฉบับนึง
เอ่อคือ
เป็นสัญญาการร่วมมือเชิงกลยุทธ์
กับอันเต๋อพลังงาน
โปรเจกต์น่าจะ
ต่อเนื่องตลอดทั้งปีเลย
อันเต๋อพลังงาน
ใช่บริษัทที่เหยียนหงจวิน
เพิ่งเทคโอเวอร์ไปไหม
หมอนี่ขยันทำให้ฉัน
ติดหนี้บุญคุณซะจริง
ได้ยินมาว่าลูกชายหงจวิน
ปีนี้ก็ได้งานบริษัทกฎหมายชั้นนำ
ได้ยินว่าภาษาฝรั่งเศสเขาดีมาก
จริงเหรอ
ได้ดีจริงๆ
ผมว่านะ
เสี่ยวเจี๋ยบ้านเรา
ควรจะลงคอร์สเรียนภาษาอื่นบ้างไหม
ผมว่าเขามีทักษะภาษาดีมากนะ
ให้เขาเรียน
ฝรั่งเศสเยอรมันสเปนก็ได้
อย่าให้น้อยหน้าลูกบ้านอื่นเขา
ลูกเพื่อนบ้านก็เรียนกันทั้งนั้น
ฉันว่าเดี๋ยวสักวัน
พ่อคะแม่คะ
บริษัทมีเรื่องด่วนเรียกตัวหนู
หนูต้องกลับไปทำโอที
ขอตัวก่อนนะพ่อกับแม่กินเถอะ
ทีน่า
ฮัลโหล
สวีเสี่ยวฉือ
รีบมาดื่มเป็นเพื่อนฉันเลยนะ
เธอ
ฉันไปกับเธอด้วย
ไม่ต้องมั้ง
แน่ใจเหรอขืนยัยนั่นเมาแล้วอาละวาด
เธอคนเดียวรับมือไหวเหรอ
ไปกัน
สาวสวยดื่มด้วยกันสักแก้วสิจ๊ะ
จะดื่มอยู่ไหม
โอ๊ยเจ็บเจ็บๆๆ
เบาๆๆ
ไสหัวไป
ต้องไปรักษาข้อมืออีก
ว่าจะได้สาว
ได้หมอซะงั้น
จะไม่ถามเหรอว่าเพราะอะไร
ถ้าเธออยากพูด
เดี๋ยวเธอก็พูดเองนั่นแหละ
ขอบอกเลยนะ
ฉันอยากดื่มให้เมาไปเลยจริงๆ
แต่ว่านะ
ในสมองฉัน
มีเสียงนึงคอยเตือนฉันตลอดเวลา
ข้อเสนอโปรเจกต์อันเต๋อพลังงานนั่น
ฉันยังเขียนไม่เสร็จเลย
ถ้าเกิดพรุ่งนี้
ฉันแฮงก์แล้วปวดหัว
จะทำยังไงล่ะ
เรื่องพรุ่งนี้ก็ค่อยว่ากันพรุ่งนี้
ฉันดื่มกับเธอเอง
ฉันเรียกคนขับรถมาแล้ว
ช้าหน่อยสิ
สวีเสี่ยวฉือ
เธอดีจัง
ฉันก็ต้องดีอยู่แล้วสิ
ฉันสวยใจดีน่าทะนุถนอม
แค่หุ่นไม่ดีเท่าเธอก็แค่นั้นเอง
นี่ฉันถามเธอเรื่องนึงนะ
เธอจำเรื่องที่เคยช่วยคนที่สถานี
รถไฟใต้ดินถนนอันหยาง
เมื่อหลายปีก่อนไม่ได้จริงเหรอ
ช่วยเหรอ
เธออยู่ที่ไหนกันแน่เนี่ย
ตอบข้อความสิ
ฉันไม่ได้กินอะไร
มาสิบกว่าชั่วโมงแล้วนะ
เป็นอะไรไหมไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันเหมือนจะน้ำตาลในเลือดต่ำน่ะ
รู้สึกมึนหัว
ฉันฉันเพิ่งซื้อน้ำส้มมา
เธอจะดื่มไหม
ดื่มสักหน่อยนะ
แล้วก็ฉันยังมีขนมปังกับคุกกี้ด้วย
เธอจะกินไหม
โธ่เอ๊ยค่อยๆนะค่อยๆ
ค่อยๆพักก่อนสิ
เอาไหม
ขอบใจนะ
เธอเธอคือคนที่
น้ำตาลตกแล้วก็สลบไปตอนนั้น
เธอนี่บื้อจัง
ทำไมเพิ่งจะนึกออกเนี่ย
บอกเธอให้สวีเสี่ยวฉือ
ตอนนั้นเธอช่วยฉันไว้
จากนี้ไป
จากนี้ไปฉันจะดีกับเธอให้มากๆๆเลย
ฉันเรียนสถิติประยุกต์มา
ไม่ยอมตอบตรงๆ
ชื่อมหาลัยกับชื่อตัวเอง
ไม่ค่อยน่าฟังสินะ
ดูสถานการณ์จ้างงานตอนนี้สิ
ขนาดม่ายซือยังเลย์ออฟ
พนักงานเก่าตั้งสิบเปอร์เซ็นต์
ในเมื่อไม่ช้าก็เร็วก็ต้องแข่งกัน
จะมาแสร้งทำเป็นดีต่อกันทำไม
มั่นใจว่าตัวเองเก่งขนาดนั้นเลยเหรอ
กางใบเรือใหม่ ล่องสายลมฝ่าเกลียวคลื่น
นี่ฉันขอถามเธอหน่อย
แล้วเธอรู้หรือเปล่าว่า
ทำไมตอนนั้นฉันถึงไปอยู่ที่นั่น
ฉันจะไปรู้ได้ไงล่ะ
ฉันจะบอกเธอให้
หนังสือยินยอมนี่มันหมายความว่าไง
แม่ต้องเสี่ยงตั้งท้องตอนอายุเยอะ
ลูกชายมันสำคัญขนาดนั้นเลยเหรอ
-น่าน่า
-เทียนน่า
ต้องเกิดเป็นลูกชาย
เหรอถึงจะใช้แซ่ปู้ได้
ฉันอายุตั้งยี่สิบแล้ว
พ่อแม่ฉันก็ยังแอบไปมีลูกชายอีกคน
ทำไมกันล่ะ
ฉันไม่ใช่ลูกสาวสุดที่รัก
ของพวกเขาเหรอ
ใช่ไหม
ไม่ใช่หรอก
ในใจพวกเขา
มีแค่ลูกชายคนนั้นนั่นแหละ
เด็กดื้อที่ไหนกัน
นั่นน้องชายแท้ๆของแก
จริงๆเลยกลับมาก็สร้างเรื่อง
ยังมีความเป็นพี่สาวอยู่ไหมเนี่ย
ส่วนฉันน่ะ
หามรุ่งหามค่ำ
ทุ่มเทให้โปรเจกต์อันเต๋อพลังงาน
เพื่อที่จะพิสูจน์
ให้พ่อเห็นสักวันนึง
ว่าฉันมีความสามารถ
รับช่วงต่อจากเขาได้
แต่เขาน่ะ
เขาไม่ได้สนใจเลยสักนิด
อันเต๋อพลังงาน
ใช่บริษัทที่เหยียนหงจวินเพิ่ง
เทคโอเวอร์ไปไหม
หมอนี่ขยันทำให้ฉัน
ติดหนี้บุญคุณซะจริง
เขาไม่ได้ใส่ใจฉันเลยสักนิด
-ฉันขอโทษแทน
-เงียบไปเลย
ฉันจะบอกให้นะ
ในใจนายคิดอะไรฉันรู้หมดเปลือก
มีเหรอที่นายจะไม่คิด
ว่าเงินตระกูลปู้พวกนั้น
ต่อให้ส่วนใหญ่ยกให้ลูกชายเขา
ก็ต้องมีส่วนนึงตกลงมาถึงฉัน
มีเหรอจะไม่คิดว่าเงินก้อนนั้น
พอให้ผู้ชายเจ้าเล่ห์อย่างนาย
ยกฐานะครอบครัวได้
ขอโทษนะ
นายคิดผิดแล้ว
ฉันไม่ได้เป็นคนแบบนั้น
ฉันไม่ได้
มีค่าให้ใช้ประโยชน์ขนาดนั้น
นายตื่นได้แล้ว
ฉันไม่ต้องตื่นหรอก
เพราะมีค่าให้ใช้ประโยชน์แค่ไหน
ฉันเป็นคนกำหนด
ไม่ใช่เธอ
ตื่นหรือยัง
โอเคมา
สาดใส่เสื้อสูทตัวนี้ด้วยสิ
ยังไงนิสัยอย่างเธอ
คงซื้อตัวใหม่เอี่ยม
คืนให้ฉันอยู่แล้ว
ฉันอยากเปลี่ยนตัวใหม่พอดี
จะระแวงอะไรขนาดนั้นกัน
คิดว่าคนอื่นๆ
เข้าหาเธอเพราะเงินพ่อเธอเหรอ
เธอน่ะ
เป็นคนสวยอยู่แล้ว
แถมทำงานก็เก่ง
จะโดนเสน่ห์เธอดึงดูดบ้างไม่ได้เหรอ
-มา
-นายตื่นได้แล้ว
โอเคๆฉันตื่นแล้ว
เธอรู้ไหมว่าบ้านยัยนี่อยู่ไหน
รู้ฉันเคยส่งพัสดุด่วนให้เธอน่ะ
อพาร์ตเมนต์ไป่รุ่ยตรงนั้นก็พอ
โอเค
ดีจังเลย
ทีแรกคิดไว้ว่าจะหาโรงแรมสักที่
แล้วเปิดห้องให้พวกเธอ
ที่แท้เธอเคยช่วยเทียนน่าไว้
มิน่ายัยนั่นถึงชอบเธอคนเดียว
นาย
ชอบเธอจริงๆเหรอ
ของสวยๆงามๆใครล่ะจะไม่หวั่นไหว
จากนี้นายจะทำยังไงฉันไม่ยุ่ง
แต่ว่าห้ามทำร้ายเธอเด็ดขาด
ไม่งั้น
ไม่งั้นลองดูหลินหลงเป็นตัวอย่าง
เธออยากจะพูดแบบนี้สินะ
ฉันน่ะเป็นผู้ชายเจ้าเล่ห์ก็จริง
แต่ก็เป็นผู้ชายเจ้าเล่ห์
แบบที่ไม่เหมือนใคร
ยังไงฉันก็ไม่มีพวก
นิสัยเสียมั่วซั่วพวกนั้น
ไม่ว่าความสัมพันธ์พวกเรา
วันหน้าจะเป็นยังไง
อย่างน้อยตอนนี้
ฉันก็เป็นเพื่อนร่วมงานชาย
ที่สอบผ่านใช่ไหม
นี่อย่ามองฉันด้วยสายตาแบบนั้นสิ
สยองพิกล
เอาล่ะขึ้นรถเหอะ
-ฉันไม่ได้เมา
-ช้าหน่อย
-เธอขึ้นไปเองได้ไหม
-ก็ต้องได้สิ
เอาล่ะเธอจำไว้นะ
เจอเรื่องเศร้าแค่ไหน
อนุญาตให้ตัวเอง
ปล่อยตัวคืนเดียวก็พอ
เพราะความเศร้ามันแค่ชั่วคราว
งานต่างหากที่คงทนถาวร
จริงไหม
โอเควันหน้าถ้าเธอเศร้าขึ้นมา
ฉันจะปลอบเธอแบบนี้บ้าง
หลบทำไมล่ะฉันไม่จับนายกินหรอก
นายจำไว้นะ
เสื้อนายตัวนี้น่ะ
ฉันจะชดใช้แค่ค่าซักแห้ง
ช่างค่าซักแห้งมันเถอะ
กินข้าวกับฉันสักมื้อก็พอ
ฝันไปเหอะ
-บ๊ายบาย
-ช้าหน่อยสิ
พวกนายสองคน
จะไปไหนน่ะติดรถไปด้วยคนดิ
พวกเราไปกันคนละทางนะ
โธ่อย่าใช้งานเสร็จก็เฉดหัวสิ
วันหน้าเรายังต้องคุยกันอีกนะ
งานวิจัยสองตัวก่อนหลินหลงจะไป
ตอนนี้อยู่ในมือฉันแล้ว
ถึงออฟฟิศแล้วบอกฉันด้วยล่ะ
โอเค